لأن الحياة تتطور باستمرار يقدم لكم
في ثلاثة اختراعات رائعة صنعت في
العام الماضي الاختراع الأول المرآة
الذكية كير أس في أيامنا هذه أصبح
لدينا هواتف ذكية وتلفزيونات ذكية وفي
هذا العام سنمتلك المرآة الذكية تتوفر
في كير إس مزايا رائعة مثل إمكانية
عمل تكبير لجزء من الصو صورة هذه
الخاصية ستكون مفيدة للتركيز على جزء
من وجهك أثناء الحلاقة أو وضع المكياج
بإمكان هذه البلاغات أيضا التعرف على
من يستخدمونها وباستخدام خاصية فيتش
وولد رايون تعطيهم نصائح حول اللباس
والمطهر كمتابعة صورتهم على ملابس
جديدة أو أحمر الشفاه وما إلى ذلك أما
خاصية تحليل البشرة فتوجهم نحو أفضل
خياراتهم للعنف غاية بالبشرة هذا
بالإضافة إلى مزايا أخرى عديدة كتشغيل
الموسيقى والأضواء والدوشة وألعاب
الأطفال والفلاتر التي تشبه سناب تشات
ونصائح حول التمارين وغيرها الكثير
الاختراع الثاني تابلت إن كنت ممن
يستخدمون الأقفال المتنقلة فأنت
بالتأكيد تعرف المشاكل المرتبطة بها
قضاياي مفاتيحها و اضطرارك لكسر القفل
أو الأسوأ سرقتها ووقوع أحد المفاتيح
بيد شخص غير مرغوب به ما قد يعرضك
للسرقة أو يضطر لتغيير القفل لكن مع
مفتاح تابلت كل ذلك أصبح من الماضي
تابلوه طفل صغير خفيف الوزن يفتح من
خلال البصمة فلا داع للقلق من ضياع
المفتاح أو سرقته ويمكنك إضافة بصمة
أي شخص تريد إعطاء له صلاحية فتح
المفتاح من خلال الهاتف ولن تضطر
لشراء طفل جديد إن أردت التوقف عن
منحه إمكانية فتح القفل فبإمكانك حذف
بصمته من خلال الهاتف أيضا فيه بطارية
يمكن شحنها وتدوم لثلاث سنوات كاملة
وإن حاول أحدهم كسر يرسل لك القفل
رسالة تحذير بالإضافة لإمكانية شحن
الهاتف من خلاله الاختراع الثالث أيضا
آيدو ليس آليا عاديا فهو يعمل كمساعد
للعائلة ويتميز بأنه ذكي وتفاعلي
ويتحرك بسلاسة يستطيع القيام بكل شيء
يلعب مع الأطفال ويقيس حرارتهم إن
مرضوا ويحكي لهم ق قصة ما قبل النوم
يساعد في الأعمال المنزلية ويحمي
المنزل ويتعرف على الزوار للتأكد إن
كانوا غرباء أم لا يذكر صاحبه
بمواعيدها ويصله بالإنترنت ويجري له
المكالمات الهاتفية ويعرض له مقاطع
يعمل في المطبخ فيذكر أصحابه إن سوق
الطعام في الفورد بل وحتى يهتموا بأمر
القمامة بدلا منه يمكن التحكم به من
خلال الموبايل باستخدام تطبيق آندي
فرويد وآيفون وهو موصولا بالإنترنت
ويتعلم باستمرار لتطوير مهاراته هل
تعرف اختراعات أخرى جميلة شاركنا بها